Um hi today I will talk about the main
Eh, hola. Hoy voy a hablar sobre el tema principal
theme of my website. My website is about
de mi sitio web. Mi sitio web trata sobre
digital technology and web development.
tecnología digital y desarrollo web.
In today's world almost everything
En el mundo actual, casi todo
happens online businesses, schools and
sucede en línea. Las empresas, las escuelas y
even daily communication depend on
incluso la comunicación diaria dependen de
websites and digital platforms. Because
sitios web y plataformas digitales. Por
of this web development is very
eso, el desarrollo web es muy
important. Web development is not only
importante. El desarrollo web no es solo
about making a website look good. It is
hacer que un sitio web se vea bien. También
also about making it work well. A good
se trata de hacer que funcione bien. Un buen
website should be fast, responsive, and
sitio web debe ser rápido, adaptable y
easy to use on all devices like phones,
fácil de usar en todos los dispositivos como teléfonos,
tablets, and computers.
tabletas y computadoras.
Digital technology helps connect user to
La tecnología digital ayuda a conectar a los usuarios con
information. Developers build systems
la información. Los desarrolladores crean sistemas
that allow people to interact, share
que permiten a las personas interactuar, compartir
data, and access services online. My
datos y acceder a servicios en línea. Mi
website represent the idea of building
sitio web representa la idea de construir
strong digital foundations. Clean
bases digitales sólidas. Un diseño limpio,
design, clear structure, and good
una estructura clara y un buen
performance are important in modern web
rendimiento son importantes en el desarrollo web moderno.
development. Overall, the theme of my
En general, el tema de mi
website is about creating modern,
sitio web trata de crear experiencias digitales
efficient, and user-friendly digital
modernas, eficientes y fáciles de usar.
experiences. Thank you.
Gracias.